Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional
Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan
and created for entertainment purposes only.
dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
They’ve killed everyone else in the Jonoel bloodline.
Mereka telah membunuh semua orang dalam garis keturunan Jonoel.
I can now confirm they’re the ones
Saya kini boleh mengesahkan merekalah orangnya
who vandalized the painting at the gallery to break the curse.
yang merosakkan lukisan di galeri untuk memecahkan sumpahan.
And now you still want to trust humans?
Dan sekarang anda masih mahu mempercayai manusia?
Enough, Ciar.
Cukuplah, Ciar.
It’s alright, Punn.
Tidak mengapa, Punn.
I’ll protect you.
Saya akan melindungi awak.
SEVERAL MONTHS EARLIER
BEBERAPA BULAN TERAWAL
Male humans taste horrible.
Manusia lelaki rasa ngeri.
Your lipstick is smudged.
Gincu anda bercapuk.
Right here.
Di sini.
There’s a red stain.
Ada kesan merah.
Would you do me the honor of having a drink with me, pretty vampire?
Sudikah awak memberi saya penghormatan untuk minum dengan saya, vampire cantik?
So it’s your group
Jadi kumpulan anda
who’s been hunting and killing my family.
yang telah memburu dan membunuh keluarga saya.
So what?
Jadi apa?
I’ll show you what a real hunter is.
Saya akan menunjukkan kepada anda apa itu pemburu sebenar.
Why the hell were you shooting nonstop?
Kenapa awak menembak tanpa henti?
We have limited bullets.
Kami mempunyai peluru terhad.
It took me a long time to create each one.
Saya mengambil masa yang lama untuk mencipta setiap satu.
Why the hell did you slap me?
Kenapa awak tampar saya?
I was shooting for you.
Saya menembak untuk awak.
She got away because of you, idiot!
Dia melarikan diri kerana awak, bodoh!
You missed all the vital spots, dumbass!
Anda terlepas semua tempat penting, bodoh!
My bullets are great.
Peluru saya hebat.
Only one good shot would’ve killed her.
Hanya satu pukulan yang baik akan membunuhnya.
They’re great, my ass!
Mereka hebat, pantat saya!
She ran the hell away!
Dia melarikan diri!
If you guys want to fight,
Jika kamu mahu bergaduh,
go back to the House and do it there.
kembali ke Baitullah dan lakukan di sana.
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
You need to focus on the field.
Anda perlu fokus pada padang.
Don’t mess around.
Jangan main-main.
How many times have I told you?
Berapa kali saya beritahu awak?
You need to focus on the field.
Anda perlu fokus pada padang.
Are you alright?
awak sihat ke?
I’ll be fine once my wound is disinfected.
Saya akan baik-baik saja setelah luka saya dibasmi kuman.
Then I’ll only have the sprained ankle left.
Kemudian saya hanya tinggal buku lali yang terseliuh.
I’m sorry I failed, Jett.
Saya minta maaf saya gagal, Jett.
A pure-blood vampire is really powerful.
Vampire berdarah tulen memang berkuasa.
The crafted bullets you let me try didn’t work, Caster.
Peluru buatan yang anda benarkan saya cuba tidak berkesan, Caster.
See? She said they didn’t work, idiot.
Nampak? Dia berkata mereka tidak bekerja, bodoh.
I’m not wrong.
saya tak salah.
Damn it.
sial.
We let the target get away like that.
Kita biarkan sasaran terlepas begitu sahaja.
Would he be able to handle her on his own?
Adakah dia mampu menanganinya sendiri?
Pure-blood vampires are really dangerous.
Vampire berdarah tulen memang bahaya.
Don’t worry.
jangan risau.
There’s no way that vampire will make it.
Tidak mungkin vampire itu akan berjaya.
Mr. Ramil, you don’t have to keep staring at me.
Encik Ramil, tak payah nak terus jeling saya.
I told you Mr. Mekhin already treated me.
Saya beritahu awak Encik Mekhin sudah melayan saya.
The external wounds aren’t visible anymore.
Luka luar tidak kelihatan lagi.
But Mekhin can’t heal your internal wounds.
Tetapi Mekhin tidak boleh menyembuhkan luka dalaman anda.
Mr. Ramil, what are you doing?
Encik Ramil sedang buat apa?
Hey!
Hei!
I’m healing the wounds in your heart.
Saya sedang mengubati luka di hati awak.
You must’ve been so shocked.
Anda pasti sangat terkejut.
It’s alright now.
Tidak mengapa sekarang.
I’ll always protect you for as long as you want me to.
Saya akan sentiasa melindungi awak selagi awak mahu.
Mr. Ramil,
Encik Ramil,
why are you protecting me so much?
kenapa awak sangat melindungi saya?
It’s because my blood can help restore your powers, isn’t it?
Ini kerana darah saya boleh membantu memulihkan kuasa awak, bukan?
No, Punn.
Tidak, Punn.
You matter more than that.
Anda lebih penting daripada itu.
How?
Bagaimana?
To me, you…
Pada saya, awak…
May I come in?
Boleh saya masuk?
You may not!
Anda mungkin tidak!
Hey!
Hei!
Mr. Methus, please come in.
Encik Methus, sila masuk.
Well…
Nah…
Did I come in at a bad time?
Adakah saya masuk pada masa yang teruk?
- Yes. - No.
- Ya. - Tidak.
What is it?
Apa itu?
Ciar is awake now, Master.
Ciar sudah bangun sekarang, Cikgu.
Feel free to scold
Senang nak tegur
or punish me any way you want,
atau menghukum saya dengan cara yang anda mahu,
but don’t give me the silent treatment.
tetapi jangan berikan saya layanan senyap.
It’s uncomfortable.
Ia tidak selesa.
You’re the one who has to apologize.
Awak yang kena minta maaf.
Do you even realize what you’ve done?
Adakah anda sedar apa yang telah anda lakukan?
What?
apa?
How are they?
Apa khabar mereka?
The ones you saved have minor injuries, Master.
Mereka yang anda selamatkan mengalami kecederaan ringan, Cikgu.
The one Mr. Punn saved is badly injured,
Yang diselamatkan Encik Punn cedera parah,
but he’s out of danger now.
tetapi dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
I made sure everyone is resting and being monitored at Mekhin’s hospital.
Saya memastikan semua orang berehat dan dipantau di hospital Mekhin.
Once you get all your powers back,
Sebaik sahaja anda mendapat semua kuasa anda kembali,
we can find a way to deal with the situation.
kita boleh mencari jalan untuk menangani situasi tersebut.
Mmm.
Mmm.
Thank you so much, you two.
Terima kasih banyak awak berdua.
And…
Dan…
Thank you, too, Ciar,
Terima kasih juga, Ciar,
for still listening to me enough
kerana masih cukup mendengar saya
and not killing all those humans like you said you would.
dan tidak membunuh semua manusia seperti yang anda katakan.
But I still stand by my word that I don’t agree with your rule at all.
Tetapi saya tetap berpegang pada kata-kata saya bahawa saya tidak bersetuju dengan peraturan anda sama sekali.
Humans don’t have a rule about killing us.
Manusia tidak mempunyai peraturan untuk membunuh kita.
We shouldn’t have a rule about sparing their lives either.
Kita juga tidak sepatutnya mempunyai peraturan untuk menyelamatkan nyawa mereka.
Not all humans are evil, Ciar.
Bukan semua manusia jahat, Ciar.
You’re saying
awak cakap
Punn is not like the others, aren’t you?
Punn tidak seperti yang lain, bukan?
What kind of good person
Macam orang baik
would agree to live with a vampire?
adakah bersetuju untuk hidup dengan vampire?
You trust humans too much.
Anda terlalu mempercayai manusia.
You’re crossing the line, Ciar.
Anda melintasi garisan, Ciar.
Well,
Baiklah,
I’ll keep your concern in mind.
Saya akan menyimpan kebimbangan anda.
What? Who says I’m worried about you?
apa? Siapa kata saya risaukan awak?
I just don’t have a good feeling about your guy.
Saya hanya tidak mempunyai perasaan yang baik tentang lelaki anda.
Alright.
Baiklah.
Let’s talk about restoring powers to our Master.
Mari kita bercakap tentang memulihkan kuasa kepada Tuan kita.
Ciar.
Ciar.
Mekhin.
Mekhin.
When will you two be ready to perform the ritual?
Bilakah kamu berdua akan bersedia untuk melakukan upacara itu?
How do you know I like roses?
Macam mana awak tahu saya suka bunga ros?
If I told you I have the power to read minds,
Jika saya memberitahu anda saya mempunyai kuasa untuk membaca fikiran,
would you believe me?
adakah anda akan percaya saya?
Then…what am I thinking right now?
Kemudian…apa yang saya fikirkan sekarang?
I actually have a dream.
Saya sebenarnya mempunyai impian.
I dreamed of having a small, peaceful house
Saya bermimpi untuk mempunyai sebuah rumah yang kecil dan damai
where I could grow flowers,
di mana saya boleh menanam bunga,
sit down to watch the sunset,
duduk untuk melihat matahari terbenam,
and live a simple life
dan hidup sederhana
with someone I love.
dengan seseorang yang saya sayang.
Is this place like what you dream of?
Adakah tempat ini seperti yang anda impikan?
Do you like it here?
Adakah anda suka di sini?
Are you trying to ask me to stay?
Adakah anda cuba meminta saya tinggal?
Or…
Atau…
do you have the power to read my mind?
adakah anda mempunyai kuasa untuk membaca fikiran saya?
Hmm?
Hmm?
Well, can I ask you to stay?
Nah, boleh saya minta awak tinggal?
Don’t you think it’s weird for an ordinary human to live with a vampire?
Tidakkah anda fikir ia adalah pelik untuk manusia biasa untuk hidup dengan pontianak?
You’re saying
awak cakap
Punn is not like the others, aren’t you?
Punn tidak seperti yang lain, bukan?
What kind of good person
Macam orang baik
would agree to live with a vampire?
adakah bersetuju untuk hidup dengan vampire?
I don’t think it’s weird.
Saya tidak fikir ia pelik.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Here.
Di sini.
Can I keep in touch with you sometimes?
Bolehkah saya terus berhubung dengan anda kadang-kadang?
I don’t want you to disappear.
Saya tak nak awak hilang.
Even if you don’t stay here,
Walaupun anda tidak tinggal di sini,
can I at least hear your voice and text you?
bolehkah saya sekurang-kurangnya mendengar suara anda dan menghantar mesej kepada anda?
Do you know how to use it?
Adakah anda tahu cara menggunakannya?
You can teach me.
Awak boleh ajar saya.
Teach me.
Ajar saya.
I’ll save my number first.
Saya simpan nombor saya dulu.
Hey, don’t shoot randomly!
Hei, jangan tembak secara rawak!
We have limited bullets.
Kami mempunyai peluru terhad.
Before you worry about the bullets,
Sebelum anda bimbang tentang peluru,
why don’t you worry about my life?
kenapa awak tak risaukan hidup saya?
You idiot!
Bodoh!
The first type of bullet is made from sacred ore.
Jenis peluru pertama diperbuat daripada bijih suci.
They’re gold bullets that release the power of light when fired.
Ia adalah peluru emas yang melepaskan kuasa cahaya apabila ditembak.
It limits the enemies’ movements.
Ia mengehadkan pergerakan musuh.
They should be temporarily paralyzed,
Mereka harus lumpuh buat sementara waktu,
making it easier for us to target them.
memudahkan kita untuk menyasarkan mereka.
The second type of bullet is made mainly from silver ore.
Peluru jenis kedua dibuat terutamanya daripada bijih perak.
One shot is all it takes.
Satu pukulan sahaja yang diperlukan.
No need to waste bullets.
Tidak perlu membazir peluru.
(Idiot!)
(Bodoh!)
You bastard!
keparat!
I almost died!
Saya hampir mati!
Give me a little more time to finish developing the bullets.
Beri saya sedikit masa lagi untuk menyelesaikan pembangunan peluru.
I think I can take all of them out.
Saya rasa saya boleh mengeluarkan semuanya.
Don’t worry.
jangan risau.
What do you think, Jett?
Apa pendapat awak, Jett?
Try to improve your bullets.
Cuba perbaiki peluru anda.
As for your plan to develop other weapons,
Bagi rancangan anda untuk membangunkan senjata lain,
send me the file and I’ll forward it to Jett.
hantar fail itu kepada saya dan saya akan memajukannya kepada Jett.
Jett.
Jett.
Am I supposed to die before you finish developing the bullets?
Adakah saya sepatutnya mati sebelum anda selesai membangunkan peluru?
Jett.
Jett.
Jett, stop.
Jett, berhenti.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I don’t want to wait anymore.
Saya tidak mahu menunggu lagi.
I’m going to kill him myself.
Saya sendiri yang akan membunuhnya.
If we can kill a leader like him,
Jika kita boleh membunuh pemimpin seperti dia,
we can put an end to all of this, Elise.
kita boleh menamatkan semua ini, Elise.
Do you realize Ramil is not like the other vampires we’ve killed before?
Adakah anda sedar Ramil tidak seperti pontianak lain yang pernah kita bunuh sebelum ini?
Jett, I know you’re hurting
Jett, saya tahu awak sakit
and very anxious right now,
dan sangat cemas sekarang,
but you have to be more patient.
tetapi anda perlu lebih bersabar.
If we lose you, it’s over for all of us.
Jika kami kehilangan awak, semuanya sudah berakhir.
Please, Jett. Can you stick to our plan?
Tolong, Jett. Bolehkah anda berpegang pada rancangan kami?
If you want any more information,
Jika anda ingin maklumat lanjut,
I’ll find it for you.
Saya akan carikan untuk awak.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
MEMBELI, MENJUAL, MEMBAIKI & PEMULIHARAAN ANTIK WINNALA
SORRY, WE’RE TEMPORARILY CLOSED. (Sorry, it’s not possible to reach the number you’ve dialed at the moment.)
MAAF, KAMI TUTUP SEMENTARA. (Maaf, tidak dapat menghubungi nombor yang anda dail pada masa ini.)
the number you’ve dialed…)
(Maaf, nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi …)
WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
DIMANA ANDA, PUNN? KENAPA AWAK MENGELAKKAN SAYA?
Um…
satu…
Excuse me.
maafkan saya.
Do you still have any grape jelly candy left?
Adakah anda masih mempunyai gula-gula jeli anggur?
Just a moment. I’ll restock the shelf for you.
sekejap sahaja. Saya akan restock rak untuk awak.
You like grapes, Doctor?
Anda suka anggur, Doktor?
Yes, eating them calms my mind.
Ya, memakannya menenangkan fikiran saya.
Whenever I get a lot of accident cases,
Setiap kali saya mendapat banyak kes kemalangan,
I freak out a bit.
Saya agak panik.
So I have to eat the grape jelly candy.
Jadi saya perlu makan gula-gula jeli anggur.
It’s like drinking wine to comfort myself,
Ia seperti meminum wain untuk menenangkan diri,
so I can focus on my patients.
supaya saya boleh fokus pada pesakit saya.
You’re not afraid of blood, are you?
Anda tidak takut darah, bukan?
What kind of doctor is afraid of blood?
Doktor jenis apa yang takut darah?
None.
tiada.
I thought you were afraid of the blood from the accident patients.
Saya fikir anda takut darah daripada pesakit kemalangan.
The total is 139 baht and 50 satang.
Jumlahnya ialah 139 baht dan 50 satang.
Okay.
Okay.
Done.
Selesai.
I’m sorry for restocking the shelf late.
Saya minta maaf kerana lambat restock rak.
Next time, I’ll make sure your favorite grape jelly candy is fully stocked.
Lain kali, saya akan pastikan gula-gula jeli anggur kegemaran anda ada stok penuh.
Thanks.
terima kasih.
POKPONG
POKPONG
Here.
Di sini.
Hold out your hand, Pokpong.
Hulurkan tanganmu, Pokpong.
How do you know my name?
Macam mana awak tahu nama saya?
Oh, my nametag.
Oh, tanda nama saya.
Here you go.
Di sini anda pergi.
You’re still a student. Smoking is bad.
Awak masih pelajar. Merokok adalah buruk.
Whenever you want to smoke,
Setiap kali anda ingin merokok,
try eating that instead.
cuba makan itu sebaliknya.
I’m going now.
Saya akan pergi sekarang.
Don’t worry. I’ve been through that.
jangan risau. Saya pernah lalui itu.
It actually doesn’t hurt that much.
Ia sebenarnya tidak begitu menyakitkan.
I’m not afraid of the pain.
Saya tidak takut sakit.
I just don’t like that.
Saya hanya tidak suka itu.
What kind of vampire is afraid of blood?
Vampire jenis apa yang takut darah?
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
It smells good.
Baunya sedap.
When we perform the ritual, make sure to hide the smell of your blood well.
Apabila kita melakukan ritual, pastikan untuk menyembunyikan bau darah anda dengan baik.
If I lose control,
Jika saya hilang kawalan,
you’ll lose all the blood in your body.
anda akan kehilangan semua darah dalam badan anda.
Ciar.
Ciar.
Don’t worry, Punn.
Jangan risau, Punn.
We have Methus.
Kami mempunyai Methus.
What happened last time won’t happen again.
Apa yang berlaku lepas tidak akan berlaku lagi.
Don’t be afraid, Mr. Punn.
Jangan takut, Encik Punn.
After the ritual,
Selepas upacara itu,
I’ll deal with those two.
Saya akan berurusan dengan mereka berdua.
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Can you stay and take care of me?
Bolehkah anda tinggal dan menjaga saya?
Yes.
ya.
Let’s go, Master.
Mari pergi, Cikgu.
It’s time for the ritual.
Sudah tiba masanya untuk ritual.
Be honest, Mr. Ramil.
Jujurlah Encik Ramil.
How do you know I like roses?
Macam mana awak tahu saya suka bunga ros?
You really don’t believe I can read minds?
Anda benar-benar tidak percaya saya boleh membaca fikiran?
Your scent
bau awak
is like this rose.
macam mawar ni.
I don’t smell anything.
Saya tidak berbau apa-apa.
A vampire’s sense of smell is spot-on.
Deria bau pontianak adalah tepat.
You smell like roses.
Awak bau seperti mawar.
Whenever I see them, I think of you.
Setiap kali saya melihat mereka, saya teringat awak.
Alright, I’ll believe you.
Baiklah, saya akan percayakan awak.
What are you doing?
awak buat apa?
You say roses make you think of me.
Awak cakap bunga ros buat awak fikir saya.
So I want to take some photos to look at when I think of you.
Jadi saya ingin mengambil beberapa gambar untuk dilihat apabila saya memikirkan anda.
You won’t be able to capture me.
Anda tidak akan dapat menangkap saya.
But I can take photos of you.
Tetapi saya boleh mengambil gambar anda.
Do you know how to do that?
Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukannya?
I’m just going to do what you do.
Saya hanya akan melakukan apa yang anda lakukan.
Do it properly.
Lakukan dengan betul.
Here. Position the camera like this and press the button in the middle.
Di sini. Letakkan kamera seperti ini dan tekan butang di tengah.
Press the button in the middle.
Tekan butang di tengah.
Hey.
Hei.
How many photos are you going to take?
Berapa banyak gambar yang akan anda ambil?
That’s enough.
Cukuplah.
It’s me, Methus.
Ini saya, Methus.
Yes?
ya?
I’m here about Master Ramil.
Saya di sini tentang Cikgu Ramil.
He’s worn out and resting in his room.
Dia letih dan berehat di dalam biliknya.
Could you go and take care of him?
Bolehkah anda pergi dan menjaga dia?
I’m going to take care of the other two.
Saya akan menjaga dua yang lain.
Okay.
Okay.
Hey!
Hei!
Let go of me!
lepaskan saya!
Hey! I thought you said the ritual would wear you out.
Hei! Saya fikir anda berkata upacara itu akan melemahkan anda.
Hey!
Hei!
Ouch!
Aduh!
Hey.
Hei.
Ugh.
Ugh.
What are you doing?
awak buat apa?
Let go of me! Hey!
lepaskan saya! Hei!
Weren’t you going to give me a morning kiss?
Adakah anda tidak akan memberi saya ciuman pagi?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
We’re not a thing.
Kami bukan sesuatu.
Then do you want to try being something?
Kemudian adakah anda ingin mencuba menjadi sesuatu?
Hey.
Hei.
No.
Tidak.
Let go of me.
lepaskan saya.
I’ll let go of you
Saya akan lepaskan awak
if you give me something in return.
jika anda memberi saya sesuatu sebagai balasan.
If you let me…
Jika awak benarkan saya…
pinch your cheeks,
cubit pipi anda,
I’ll let go of you nicely.
Saya akan lepaskan awak dengan baik.
What?
apa?
No way.
tak boleh.
Then…
Kemudian…
Give me a morning kiss instead.
Beri saya ciuman pagi sebaliknya.
Hey.
Hei.
Fine.
baiklah.
I’ll let you pinch my cheeks,
Saya akan biarkan awak cubit pipi saya,
but only once,
tetapi hanya sekali,
and only for five seconds.
dan hanya selama lima saat.
Okay.
Okay.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
lima.
Ugh.
Ugh.
Ouch.
Aduh.
POKPONG: WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
POKPONG: AWAK MANA PUNN? KENAPA AWAK MENGELAKKAN SAYA?
I’M ON A WORK TRIP IN ANOTHER CITY.
SAYA SEDANG DALAM PERJALANAN KERJA DI BANDAR LAIN.
SORRY FOR NOT TELLING YOU. PLEASE DON’T WORRY.
MAAF KERANA TAK BERITAHU. TOLONG JANGAN RISAU.
Who are you texting?
awak sms siapa?
I’m sorry, Mr. Ciar, but that’s personal.
Saya minta maaf, Encik Ciar, tetapi itu peribadi.
You’re full of secrets.
Anda penuh dengan rahsia.
Just don’t let me catch you red-handed.
Cuma jangan biarkan saya menangkap awak secara kasar.
I have sharp senses and a keen nose.
Saya mempunyai deria yang tajam dan hidung yang mancung.
What’s wrong?
apa salahnya
Why are you afraid to face our Master?
Mengapa kamu takut untuk berhadapan dengan Guru kita?
Why are you avoiding his eyes?
Kenapa awak mengelak matanya?
Did you do something wrong?
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
What are you talking about, Ciar?
Apa yang awak cakapkan, Ciar?
I saw this human texting someone.
Saya melihat manusia ini menghantar mesej kepada seseorang.
I was texting my younger brother.
Saya sedang menghantar mesej kepada adik saya.
He’s worried because I’ve been missing.
Dia risau kerana saya telah hilang.
I haven’t reached out to him.
Saya belum menghubunginya.
You’re lying.
awak bohong.
My gut tells me you were texting the hunters.
Hati saya memberitahu saya bahawa anda menghantar mesej kepada pemburu.
You’d better confess you’re one of them.
Lebih baik anda mengaku anda salah seorang daripada mereka.
I promise I won’t kill you…cruelly.
Saya berjanji saya tidak akan membunuh awak...kejam.
POKPONG: WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
POKPONG: AWAK MANA PUNN? KENAPA AWAK MENGELAKKAN SAYA?
I’M ON A WORK TRIP IN ANOTHER CITY. SORRY FOR NOT TELLING YOU. PLEASE DON’T WORRY.
SAYA SEDANG DALAM PERJALANAN KERJA DI BANDAR LAIN. MAAF KERANA TAK BERITAHU. TOLONG JANGAN RISAU.
Ciar,
Ciar,
you shouldn’t accuse anyone without proof.
anda tidak sepatutnya menuduh sesiapa tanpa bukti.
Fine.
baiklah.
I’ll find the proof.
Saya akan cari buktinya.
Please excuse me. I need to go on duty.
maafkan saya. Saya perlu pergi bertugas.
Please excuse me as well.
Mohon maaf juga.
I have an appointment today.
Saya ada temu janji hari ini.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Can I trust you right now?
Bolehkah saya mempercayai awak sekarang?
I don’t have to prove anything.
Saya tidak perlu membuktikan apa-apa.
If you want to kill me,
Jika anda mahu membunuh saya,
you’ll need to pierce the center of my heart with pure silver ore.
anda perlu menusuk pusat hati saya dengan bijih perak tulen.
But my skin is as strong as armor right now,
Tetapi kulit saya sekuat perisai sekarang,
so the best weapon would be a silver knife.
jadi senjata terbaik ialah pisau perak.
Why are you telling me this?
Kenapa awak beritahu saya ini?
Because I want you to know that I trust you.
Sebab saya nak awak tahu yang saya percayakan awak.
My life is in your hands now.
Hidup saya di tangan awak sekarang.
This painting is called Moonstruck.
Lukisan ini dipanggil Moonstruck.
I know the owner.
Saya kenal pemiliknya.
If you’re interested, I can introduce you.
Jika anda berminat, saya boleh memperkenalkan anda.
You asked to meet me.
Awak minta jumpa saya.
Is there something you want to discuss?
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin bincangkan?
Our gallery is preparing for a new exhibition,
Galeri kami sedang bersedia untuk pameran baharu,
so Mr. Jett wanted me to reach out and see if you had a collection that fits our theme.
jadi En. Jett mahu saya menghubungi anda dan melihat sama ada anda mempunyai koleksi yang sesuai dengan tema kami.
Haven’t you guys had enough after the last incident?
Adakah anda tidak cukup rasa selepas kejadian terakhir?
You’re a very funny man, Mr. Methus.
Awak lelaki yang sangat kelakar, Encik Methus.
By the way,
By the way,
is the restoration work finished?
adakah kerja pemulihan selesai?
I haven’t been able to contact the team.
Saya tidak dapat menghubungi pasukan.
I told you I’d handle it myself.
Saya beritahu awak saya akan uruskan sendiri.
That means you guys don’t need to know any of my business anymore.
Ini bermakna kamu tidak perlu tahu apa-apa perniagaan saya lagi.
Is there anything else?
Ada lagi ke?
If not, please excuse me.
Jika tidak, maafkan saya.
Can I talk to you about those guys I sent you two days ago?
Bolehkah saya bercakap dengan awak tentang lelaki yang saya hantar kepada awak dua hari lalu?
Can you tell me
Boleh awak beritahu saya
how they’re doing right now?
bagaimana keadaan mereka sekarang?
I’ve fixed the frame and replaced the mirror.
Saya telah membetulkan bingkai dan menggantikan cermin.
As for the painting underneath, I painted over the original based on what I remember.
Bagi lukisan di bawah, saya melukis di atas yang asal berdasarkan apa yang saya ingat.
Feel free to take a look and let me know if it looks okay to you.
Sila lihat dan beritahu saya jika ia kelihatan baik untuk anda.
Are you really going to leave this place?
Adakah anda benar-benar akan meninggalkan tempat ini?
My part in your power-restoring ritual is done
Bahagian saya dalam ritual memulihkan kuasa anda telah selesai
and I’ve finished restoring the painting.
dan saya telah selesai memulihkan lukisan itu.
I don’t need to be here anymore.
Saya tidak perlu berada di sini lagi.
What if I asked you to create a new painting of me?
Bagaimana jika saya meminta anda mencipta lukisan baru saya?
Would that buy me more time to be with you?
Adakah itu akan memberi saya lebih banyak masa untuk bersama awak?
But I don’t have any more canvases.
Tetapi saya tidak mempunyai kanvas lagi.
You can use your notebook.
Anda boleh menggunakan buku nota anda.
Headshot, baby!
Tembakan kepala, sayang!
Can you take a photo of me?
Bolehkah anda mengambil gambar saya?
Of course.
Sudah tentu.
I almost went blind. How’s the photo?
Saya hampir menjadi buta. Bagaimana dengan foto itu?
Amazing.
Luar biasa.
Hey, let’s go fill our glasses.
Hei, mari kita penuhkan gelas kita.
Let’s keep drinking.
Jom sambung minum.
Whoa, it’s only early evening and you’re already getting drunk?
Wah, baru awal petang dan awak sudah mabuk?
Where’s Jett?
Di mana Jett?
He’s probably in his office.
Dia mungkin berada di pejabatnya.
I don’t know. I haven’t seen him all day.
saya tak tahu. Saya tidak melihatnya sepanjang hari.
Cheers.
sorakan.
Yeah.
Ya.
Come on.
Ayuh.
Jett.
Jett.
Where are you?
awak kat mana?
Is something urgent?
Adakah sesuatu yang mendesak?
(Everyone we sent on the mission is still alive.)
(Semua yang kami hantar dalam misi itu masih hidup.)
What do you mean?
apa maksud awak?
(They didn’t kill our family.)
(Mereka tidak membunuh keluarga kami.)
Jett, they’re here.
Jett, mereka di sini.
Elise!
Elise!
Is it because of what Ciar said?
Adakah kerana apa yang Ciar katakan?
Is that why you’re leaving?
Adakah itu sebabnya awak pergi?
There’s a reason why he hates humans.
Ada sebab kenapa dia benci manusia.
I’ve told you before, right?
Saya pernah beritahu awak sebelum ini, kan?
Ciar, Mekhin, and Methus were once humans.
Ciar, Mekhin, dan Methus pernah menjadi manusia.
Methus was a prince and an army leader.
Methus adalah seorang putera raja dan ketua tentera.
In his final days as a human,
Pada hari-hari terakhirnya sebagai manusia,
he was betrayed by a soldier he trusted.
dia dikhianati oleh seorang askar yang dipercayainya.
So I gave him eternal life.
Maka Aku memberi dia hidup yang kekal.
Since then, Methus swore to serve me and follow my rules strictly.
Sejak itu, Methus bersumpah untuk berkhidmat kepada saya dan mematuhi peraturan saya dengan ketat.
As for poor Ciar,
Bagi Ciar yang malang,
he was just a slave who was lured to be killed.
dia hanyalah seorang hamba yang dipancing untuk dibunuh.
Those humans believed bathing in innocent children’s blood preserved their youth.
Manusia itu percaya mandi dengan darah kanak-kanak yang tidak bersalah memelihara masa muda mereka.
Methus was the one who found him.
Methus adalah orang yang menemuinya.
I told Ciar he’d be alright
Saya memberitahu Ciar dia akan baik-baik saja
and gave him a new life.
dan memberinya kehidupan baru.
Since then, he’s loved me and followed my lead.
Sejak itu, dia menyayangi saya dan mengikut arahan saya.
What about Mr. Mekhin?
Bagaimana dengan Encik Mekhin?
Mekhin was a combat medic.
Mekhin adalah seorang doktor tempur.
He was shot while saving a fellow soldier.
Dia ditembak ketika menyelamatkan seorang askar.
His wound became infected,
Lukanya dijangkiti,
causing excruciating pain,
menyebabkan kesakitan yang luar biasa,
but he tried to travel home to say goodbye to his family.
tetapi dia cuba pulang ke rumah untuk mengucapkan selamat tinggal kepada keluarganya.
So we helped him.
Jadi kami membantunya.
But Mekhin didn’t know how to control his instincts back then.
Tetapi Mekhin tidak tahu bagaimana untuk mengawal nalurinya ketika itu.
Instead of saying goodbye to his family,
Daripada mengucapkan selamat tinggal kepada keluarganya,
he ended all their lives.
dia menamatkan semua hidup mereka.
So, did you get the solid proof you were looking for?
Jadi, adakah anda mendapat bukti kukuh yang anda cari?
They all deserve sympathy.
Mereka semua berhak mendapat simpati.
But you know who’s the most pitiful, Punn?
Tetapi anda tahu siapa yang paling menyedihkan, Punn?
It’s me.
Ini saya.
I’ll become the most pitiful vampire
Saya akan menjadi pontianak yang paling menyedihkan
if you decide to leave me in the end.
jika anda memutuskan untuk meninggalkan saya pada akhirnya.
Even if you have no reason to stay here,
Walaupun anda tidak mempunyai alasan untuk tinggal di sini,
can you please stay with me?
bolehkah awak tinggal bersama saya?
Why, Mr. Ramil?
Kenapa Encik Ramil?
Why do you want me to stay here with you so much?
Kenapa awak mahu saya tinggal di sini dengan awak?
If I told you how I feel,
Jika saya beritahu awak perasaan saya,
would you believe me?
adakah anda akan percaya saya?
Give it a try,
Cubalah,
and then I’ll decide what to do.
dan kemudian saya akan memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Alright, Mr. Ramil.
Okay, Encik Ramil.
I’ll stay here with you.
Saya akan tinggal di sini dengan awak.
Thank you, Punn.
Terima kasih, Punn.
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET, PUNN.
SUDAH TIBA MASA UNTUK ANDA BERURUSAN DENGAN SASARAN, PUNN.
Jett.
Jett.
It’s very late. Why are you back here?
dah lewat sangat. Kenapa awak balik sini?
Don’t worry, Father.
Jangan risau, Ayah.
By the time you wake up,
Pada masa anda bangun,
I’ll have annihilated all those vampires.
Saya akan memusnahkan semua pontianak itu.
Especially that filthy Jonoel bloodline.
Terutamanya keturunan Jonoel yang kotor itu.
I promise.
saya janji.
Hey!
Hei!
Hey, I’m cold.
Hei, saya sejuk.
You like Mr. Punn very much, don’t you?
Awak suka Encik Punn sangat, bukan?
I’m going home for a bit.
Saya akan pulang sebentar.
I’ll be back as soon as I can.
Saya akan kembali secepat mungkin.